1 Надо добавить форму поиска при нажатии на Ctrl+F (создается новый таб во вкладках.)
   Поля: 
   "Имя содержит".
   Смотреть в каталоге (?)
    При нажатии на (?)
     выводим "Вы можете использовать Закладки и Места из разделов ниже для смены каталога просмотра"
   "Содержит текст"
   "Показывать скрытые и бэкап файлы" по умолчанию показывается, но не отмечена.
   
2 После ввода параметров и нажатия на ОК активный таб переходит в режим вывода файлов.
   То есть читает вывод нового скрипта.

Нужна копия каталога в $HOME, в другой FF не видит.
